HeyHo,

da ich seit einiger Zeit nichts mehr mit MTA zutun hab, veröffentliche ich hier mein Selfmade "Lars-RL", welches ich sporadisch zwischen 2013 und 2018 entwickelt habe.
Zuletzt wurde das Script intensiv zwischen 2016 und 2017 für Skyline Gaming weiterentwickelt.
Da wir das Projekt jedoch wegen der Zeit und dem allgemeinem Spielerrükgang letztes Jahr eingestellt haben, veröffentliche ich es nun.
Einige Sachen, welche auf den Fotos und Videos zu sehen sind, sind aus rechtlichen Gründen im Script möglicherweise nicht enthalten.


Ganz Grob, nenneswertes aus dem Gedächtnis aufgezählt:
- Account-System (MySQL)
- dxGUI System, danke an @Jake (fertig)
- Info- und Notification-Boxes (fertig)
- Dynamische Produktliste im GTA V Style (fertig, wird bspw. in den Shops verwendet)
- Realweather via openweathermap.org (fertig, bis auf schnee)
- Logs (fertig, MySQL)
- Banksystem + Bankrobs (fertig)
- Franchise-System (fertig)
- Haus-System mit Einrichtung (fertig)
- Inventar-System (fertig, fungiert gleichzeitig als Haus-Inventar und Kofferraum, auf prakisch jedem mta-element lässt sich ein Inventar erstellen, wird also json gespeichert)
- iPhone
	-> Wetter
	-> Notizen
	-> Rechner
	-> Fahrzeuge
	-> Haus
	-> Banking
	-> Franchise
	-> YouTube
	-> Telefon
	-> SMS
	-> Musik
- Etliche Shops (ferig)
- Fahrzeug-System
	-> Blitzer (fertig)
	-> Autohäuser
	-> Tankstellen (fertig)
	-> Tuning-System (fertig)
	-> Custom paintjobs (fertig)
	-> Neon (fertig)
	


Auch wenn einiges als fertig gekennzeichnet ist, gibt es in den einzelnen sicherlich Systemen dinge, die noch nicht ganz fertig waren.
Bugs sind sicher auch vorhanden, der großteil wurde nicht ausführlich getestet.
Zu der Performance kann ich auch nicht viel sagen, da nie mit mehr als 6 oder 7 Leuten gleichzeitig getestet wurde.
Sicherlich aber könnte besonders das iPhone eniges an resourcen ziehen.

Um das iPhone und Realweather voll zu nutzen, wird ein Webserver mit PHP7+, MySQLi, JSON, XML, curl benötigt.
Beim Webhosting werden exec (youtube-dl) und allow_url_fopen benötigt.
Aktuell verschenkt Infomaniak Domain+Hosting für ein Jahr, dort wäre das möglich.

Einzelne Teile aus dem Script können mMn realtiv leicht in andere Scripte integriert werden, da vieles relativ simpel und dynamisch gehalten ist, bspw. die Produktliste, das Tuning, Inventar etc.



WICHTIG!: Die von mir erstellten Dateien/Scripte/Inhalte (erkennbar an dem Copyright-Hinweis an Anfang der Datei "FirstOne Media") dürfen ohne meine Schriftliche Erlaubnis weder kommerziell bzw. auf einem kommerziell geführten Server (schließt auch Spenden ein) verwendet werden, noch darf das Copyright entfernt werden.

Einige Maps wurden von @ViCE erstellt und dürfen weder kommerziell bzw. auf einem kommerziell geführten Server (schließt auch Spenden ein) verwendet werden, oder erneut veröffentlicht werden noch darf der Copyright vermerk entfernt werden. Diese Maps sind ebenfalls erkennbar an dem Copyight vermerk am Anfang der .map Datei.



Rießen Dankeschön auch nochmal an @fs626 für die Hilfe und Erstellung der Videos und Fotos und an @ViCE für die Maps.


Das Script kann auf GitHub heruntergeladen werden: https://github.com/Lars-Marcel/Lars-RL
Ich werde keinen Support geben und warscheinlich auch nichts mehr an dem Script machen. Sollte jemand bspw. einen Bug gefixxt haben, dann könnt ihr mir gerne die gefixxten dateien schicken oder direkt auf github pull request, ich werde dass dann in den master branch mergen.



Bilder & Videos:
https://www.f1tv.rocks/sl/iphone.mp4
https://www.f1tv.rocks/sl/devblog4.mp4
https://www.f1tv.rocks/sl/devblog5.mp4
https://www.f1tv.rocks/sl/1.png
https://www.f1tv.rocks/sl/2.png
https://www.f1tv.rocks/sl/3.png
https://www.f1tv.rocks/sl/4.png
https://www.f1tv.rocks/sl/5.png
https://www.f1tv.rocks/sl/6.png
https://www.f1tv.rocks/sl/7.png
https://www.f1tv.rocks/sl/8.png
https://www.f1tv.rocks/sl/9.png
https://www.f1tv.rocks/sl/10.png
https://www.f1tv.rocks/sl/11.png
https://www.f1tv.rocks/sl/12.png
https://www.f1tv.rocks/sl/13.png
https://www.f1tv.rocks/sl/14.png
https://www.f1tv.rocks/sl/15.png
https://www.f1tv.rocks/sl/16.png
https://www.f1tv.rocks/sl/17.png
https://www.f1tv.rocks/sl/18.png
https://www.f1tv.rocks/sl/19.png
https://www.f1tv.rocks/sl/20.png
https://www.f1tv.rocks/sl/21.png
https://www.f1tv.rocks/sl/22.png
https://www.f1tv.rocks/sl/23.png
https://www.f1tv.rocks/sl/24.png
https://www.f1tv.rocks/sl/25.png


Gruß
Lars